Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа... Қарғыс атсын...
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ Людерлер
Ол жарамен отыру ауыр болар еді.
Мен саған жатып сөйлесуге рұқсат етемін.
Иә... Иә.
Бірақ отырмасаң, аяқ керек емес пе?
Ха…
Ой... көңіл көтеріңдер
Мәртебелі алдында жатып сөйлеу...
Бұл Людерс осындай құрметсіздік көрсетті.
Жұмыс істеуге себеп бар ма?
А... а...
Мен көремін.
Олай болса жаңалықты тыңдайық.
♪~
~♪
Бұл баяу.
Бұл не?
«Сіз нені айтып тұрсыз?»... Бұл Куросаки мырза!
Көмекке бармасам болады ма?
Ештеңе жоқ, жаудың рухани қысымы әлдеқашан жойылды.
Біріншіден, Куросакиді осындай дәрежедегі біреу жеңуі мүмкін емес.
Менің сізге көмектесуге ниетім жоқ.
Мен бәрін айттым, мен болдым.
Хехе
Бұл не? Инуэ мырза
Жоқ
Ишида-кун, мен Куросаки-кун екеуің жақсы дос болып кеттік деп ойладым.
Маған Ишида-кун ұнайды.
Тоқта... Түсінбедім. Өтінемін, мені мазақтауды тоқтата аласыз ба?
Мен үйдемін
Ах!
Қош келдіңіз, Куросаки-кун, ауырып қалдыңыз ба?
Жоқ, мен зардап шеккен жоқпын...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ах
Ах, кешіріңіз, бұл менің Елші Құдай машинам.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Иә, Юкики.
А...
Не болды?
Ах... мм...
Олар қазір бүкіл отрядқа хабарлаймыз дейді.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Тыңдаңыздар, мен сізге қазіргі жағдайды қысқаша айтып беремін.
Сұрақ қоймаңыз, бірден тыңдаңыз
57 минут бұрын бірінші жасақтың кеңсесіне белгісіз жеті адам кірді.
52 минут бұрын Шешім алу
Бір жауынгер өлді. Капитан аман.
Бұл кезде Курёмон қақпасы маңында бірінші корпус та күзет қызметін атқарды.
Бір белгісіз бұзушы
182 екінші шайқаста 116 жауынгер түгел қаза тапты.
Вице-капитан Сузумебе осы жерде өлімші жараланды.
Осыдан кейін ол бірінші отряд кеңсесінде қайтыс болды.
Ха!
Мүмкін емес...
Капитанның орынбасары Сузумебе
Ол капитан Ямамотоны көптен бері қолдап келе жатқан адам ғой, солай ма?
Ондай адамға шабуыл жасалды дейсіз бе?
Соңында, зиянкестердің кіру және шығу жолдары белгісіз.
Сейрейтейдің айналасындағы жанды қорғайтын қабықшада
Ешқандай әсер байқалмағандықтан
Жанды қорғайтын қабықты елемейтін қозғалыс әдісі бар сияқты.
Мен тыныштала алмаймын.
Айналаңызға көз салғыңыз келе ме?
Мен~цу~барамын~!
Иә?
Ооо! Ааааааа!
Жоқ... Нел!
Гуаа! Супер жеделдету!
(соққы дыбысы)
Уф...
Ти... Теми мен сені біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім деп ойладым.
Бұл ма?
Ичиго... бұл қиын.
Иә?
Маған көмектесші... Ичиго
Қиялдағы сфера... Қиялдағы шар...
Ах...
5 күн?
Иә, мен үшін де, Жан қоғамы үшін де.
Ұрысқа дайындалудың қажеті жоқ...
Бұл болашақ.
Ха…
Екі күн бұрын сіз шекаралық шабуыл үшін барлауға барғаныңызда,
«Егер жағдай осылай жалғаса берсе, жан қоғамы жақын болашақта болады».
«Осы дүниемен жанның тепе-теңдігін жоғалтып, күйреу»
Сіз осылай айттыңыз.
Людерс Влиген
Менен бұрын пайғамбарсыз ба?
Е... у...
Енді маған жауап бер мен: «Сен пайғамбарсың ба?» деп сұраймын.
Эй... жоқ, бұл дұрыс емес.
Онда неге алыс болашақ туралы айтамыз?
Мен қазір не болғанын естігім келеді.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Эберн
Дүрс! (Айзава) Гах!
Сіз үшін мақтауға немесе жазалауға лайықты ештеңе жоқ.
Ичиго Куросакиді тоқтатуға жеткілікті болды.
Ха... аа... рахмет!
Сіздің рөліңіз аяқталды.
Бейбітшіліктің негізі бол
) Жақсы болды ма?
Бұл не?
Сынған солдат
Бұл жауынгерлік дайындықты қажет етпейтін құнды күш...
Маған бәрібір
Арранкарды және т.б. қайта алуға болады.
Уэко Мундо және т.б. қазірдің өзінде біздің территориямыз
Бұл Soul Society шабуылының негізінің бірі ғана.
Уэко Мундо ше?
Не айтасыз, Нелл?
Хуэко Мундо шабуылға ұшырады!
Кім дәл...
(Құлау дыбысы)
Иә?
Супер жеделдету! (Ичиго) Ооо!
Гохого...
Бұл соңғы сәтке дейін кез келген белгілерді өшірген шабуыл болса да.
Ичиго Куросаки күткендей, одан құтылады!
Ой! Төменгі денеме қарап кім екенімді айта алмайсың.
Сізге айтайын, мен...
Пессе, солай ма?
Хмф!
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Өрт
(Юконың гуілдеуі)
Сіздің осындай уақытта жиналғаныңыз өте өкінішті.
Жоқ, жақсы...
Бұл... рас па? Хуэко Мундо...
Сонымен қатар, қазір бұлтты.
Лорд Барраган мен лорд Старк қайтыс болғаннан кейін
Харрибель негізінен Уэко Мундоны басқарған адам болды.
Сол Гаррибель...
(Найзағай)
Хаа ха...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Хаа һаа һаа…
Уф...
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Ха!
Жүр!
Ха…
Қарғыс атсын... Кеттік!
(Дондо Чакка айқай)
Гаррибель!
Мен Гаррибелді не үшін алып кеткенін білмеймін.
Әлгі Харрибель-сама...!
Олар кімдер және олардың мақсаты қандай?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Бірақ оның бірнеше Арранкарды алып кеткеніне еш күмән жоқ.
Ал қашып бара жатқандарымыз да бұрышта қалып қояды.
Тіпті Дондо Чакка да тұтқынға алынды!
Қарғыс атсын!
Ах...
Ичиго Куросаки бізге көмектесіңізші!
Қарғыс атқыр...
Куросаки-кун
Сұраудың қажеті жоқ, мен саған көмектесемін.
Осы уақытқа дейін естіген болсаңыз, білмеуіңіз мүмкін емес.
Ичиго Куросаки!
Ичиго…
Кешіріңіз, бірақ мен бұл жолы сізбен бірге жүре алмаймын.
Исида мырза...
Мен Куинсимін
Сіз Шұңқырға немесе Арранкарға көмектесе алмайсыз.
О
Квинсилер Шұңқырларды жою үшін осында.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Бірақ маған бірдеңе айтпасаң, кейін өкінесің.
Куросаки
Әй?
Абайлаңыз
Уайымдама, мен сенсіз жақсы боламын.
Бұл жолғы қарсылас...
Сөйлесіп көңілді жүрген сияқтысың.
Уэко Мундоға сапар ұйымдастырғыңыз келе ме?
Иә
Мәртебелі
Мен Эбернге берген медальон.
Қолдану дәлелі бар
Бірақ...
Иә
Неге менің үйіме осындай жақсы уақытта келдің?
Бұл қазірдің өзінде солай емес пе?
Өйткені мен уақытты терезенің сыртында тексердім.
Не?
Арранкар, Хуэко Мундо
Екі дене құласа, байқаймын.
Оған дейінгі Куросаки-сан шайқасы
Жан қоғамындағы оғаш жағдай да сақ болуға себеп.
Сіз мұны түсінесіз бе? Әйтеуір
Куросаки-сан, дәл қазір болып жатқанның бәрі бір-бірімен байланысты.
Бұл қарапайым нәрсе емес.
Мен қазір кетемін!
Ура!
Тоқтама, жүр, жүр!
Жоғары... Ол бос! Жауға өте жақын!
Урахара-сан әрқашан дерлік осылай!
Күтілгендей, сіз өте жақсы білесіз.
Құлап жатыр!
Иә? (Аннигиляция шебері) Не болды?
Жоқ, мен дауыс естідім деп ойладым...
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мәйіттен басқаның бәрі осында.
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Мен көремін.
Байқамай қалған сияқты.
Дондочакка сонда ұсталды ма?
Жоқ, мен ешқандай реиатсу сезінбеймін. Бұл басқа топ шығар.
Олар мұнда қайтып келген жоқ.
Мұнда енді тірі Шұңқырлар да, Арранкарлар да жоқ.
Мен білетіндіктен солай сияқты.
Сізге қараудың қажеті жоқ...
Бұл қорқынышты.
Жоқ... Шынымен ешкім тірі емес сияқты.
Иә, олар осылай істейді.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бұл олар қолданатын спирттерден конденсацияланған жалын.
Соның арқасында
Тіпті күйіп кетпеуі керек болған Уэко Мундоның тастары мен құмы да,
Өртеніп кетті
Бұрын көрмеген жігіттердің қабілеттерінің алдында
We lost our command and our power.
I had no choice but to run away.
Then, the people who were taken earlier...
Сіз мені авангард еткіңіз келе ме?
Ең жаманы осы жігіттер сияқты...
Түсіндім
Онда мен саған көмектесемін.
Е, күте тұр, күт!
Бұл топта Дондочакка жоқ.
Сонымен не?
Дондочакка бәрібір көмектеседі.
Оған дейін мен қанша басқа Арранкарды сақтасам да, бәрі бірдей болады.
Well, if you say so...
Ах! Күте тұрыңыз! Эй!
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Көмектесуге тырысқан арранкарлар
Соңғы уақытқа дейін жау болып келдік.
Ол адам түсінеді ме?
Күміс шашты жарты эльф
Сіз түсінесіз⸺
Сіз де Ичиго сияқты жігітсіз.
Сондықтан Ичиго: «Ичиго бұл туралы бірдеңе жасайды» деді.
Сіз ойланбастан ойлай алдыңыз деп ойлаймын.
Біз де барайық, Садо мырза!
Хмм
Мен... біз де барамыз!
Иә!
Сапқа тұрыңыз!
Қабырғаға арқаңызды қойып тұрыңыз!
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Тағы екі немесе үш тесік қосуға болады!
Бұл жерде ол көшбасшы сияқты.
Эй, сен шынымен солай істейсің бе? Ақыр соңында оны тоқтатайық
Идиот! Шығарсаң да, бәрібір өліп кетесің.
Yes, yes! Тыныш бол!
Өмір сүрген жақсы ма, өлген жақсы ма?
Біз қуыс Арранкар аралас ірі іріктеу турнирін өткіземіз!
Оң жақтан бастап ретімен пышақтап өлтіремін.
Егер шынымен өлгім келмесе! Бұл жол
Егер бізге шынымен қосылғысы келетін біреу болса,
Жерге отырыңыз және аяқ киіміңізді жалаңыз.
Please
Бәріңіз бұрын шабуылдан аман қалдыңыздар.
Сәті, даналығы және күші бар таңдаулы тіршілік иесі.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз.
Егер сіз бізге қосылуды ұсынсаңыз, біз сізге бірден көмектесеміз...
Уф!
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Those who apply will be asked to take the enlistment test in the order they are received.
This selection gives you the chance to take that test.
For those who do not understand from the current explanation
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Captain: Are you sure you want to retrieve the Arrancar?
Эй, ол адам
You're not interested in Hueco Mundo in the first place.
Мен сені өлуге рұқсат етемін!
Әй!
Қайдан бастарын білмеймін.
тым кеш. «Капитан!» деген жауап.
Бұл біртүрлі. Қылыштардың барлығын тәркілеу керек емес пе еді?
Lord Aizen's aide Lori Ivern!
Same Menori Maria!
Don't think you'll be defeated by Mishita like you guys.
Ах!
Қарғыс атсын!
(соққы дыбысы)
Орындаңыз
Ха!
Өлтіру?
Жоқ
He told me to bring any idiot with courage.
His Majesty's message
Олар емтихан тапсырды
Do it without killing someone
Бірақ не?
Having an Arrancar of this caliber close to you?
I know something about indigo dyeing.
Well, after Aizen passed away.
Tia Harribel, who ruled Hueco Mundo, also
I couldn't do anything in front of His Majesty.
What else can I say...
Ия!
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Hey, don't overdo it...
Арх! Уф
Арх! Уф...
Сіз кімсіз? сендер жігіттер
Э?
Doesn't the person who is talking bad about Harribel-sama not even know about us?
After all, Mishita doesn't know much.
It seems that Harribel was taken away while we were away.
He just defeated Aizen's self-proclaimed aide.
Don't get carried away!
Хун
(соққы дыбысы)
Иә?
Не? Looks like it's already started over there.
That's Tres Bestia's reiatsu!
Whoa, before I knew it!
Directly under Harribel-sama, extremely strong and extremely scary.
Moreover, like cannibalistic beasts
The three of us are always aiming for each other's lives.
Бұл өте ақылсыз құбыжық Тацу келгенде...
The enemy's army is as good as destroyed!
Ууууах!
You can't see in front of you, you idiot!
Буекшой!
Иә! (Жоюшы) Уф!
Уау!
Не? Hey, did you hear a rumor about me?
Уф...
Сен ақымақсың ба? Ештеңе айтпа.
Hey, wipe your runny nose!
Бұл керемет.
It's forbidden to look outside.
My suggestion is to surrender.
Сен ақымақсың ба?
Бұл туралы айтудың да қажеті жоқ!
If you surrender and join your master
With your beloved Tia Harribel
Мен Мәртебелі үшін жұмыс істей аламын.
Сізге қазір және болашақта
Мен бақытты бола алмадым!
Can you please not name it? (2 people) Don't be mean!
Бұл тарсиер!
О? Ол бұзылады ма?
This is extremely unfortunate.
Жоғарыда бандиттердің ішке кіріп кеткені туралы айтылады.
Қорытынды есептің толық мәтіні
Көп рахмет, Ақын, артқа шегінуге болады.
Иә
Енді бұл сапардағы апатты шартты түрде қарақшылар әскері деп атайды.
Өз күшін «Көрінбейтін империя (Ванденрейх)» деп атайды⸺
Осы қарақшы әскердің басып кіруі және
Жақында бұл дүниедегі ойпаңдардың жаппай жойылуы қандай?
бір ретінде жалғанған
Бұл дүниеде көптеген қуыстар жоғалып кеткендіктен,
Жан тепе-теңдігі қатты бұзылды.
Бұл осы дүние мен жан қоғамының күйреу мүмкіндігін көрсетеді.
Жанды өшіру...
Ха!
Дана капитандарға,
Менің ойымша, сіз өз шешіміңізді қабылдадыңыз.
Қарақшылар әскерінің шынайы тұлғасы...
Квинси
♪~
~♪
Әскер шеруде
Керней тарту
Құлағым жұлдыз шаңындай шырылдап тұр
The roar of military boots, like thunder.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory